1. Stworzyć klasę Student , która posiada 2 parametry (name i marks)
oraz jedną metodę is_passed, która zwraca wartość
logiczną, pozytywną gdy ocena jest > 50 w przeciwnym przypadku negatywną.
Następnie należy stworzyć 2 przykładowe obiekty klasy,
tak aby dla pierwszego obiektu metoda zwracała true , a dla drugiego false.

2. Stworzyć następujące klasy:

Library (klasa opisująca bibliotekę), posiadająca pola:
city
street
zip_code
open_hours (str)
phone

Order (klasa opisująca zamówienie), posiadająca pola:
employee
student
books
order_date

Employee (klasa opisująca pracownika biblioteki), posiadająca pola:
first_name
last_name
hire_date
birth_date
city
street
zip_code
phone

Book (klasa opisująca książkę), posiadająca pola
library
publication_date
author_name
author_surname
number_of_pages

Dodatkowo:

Każda klasa ma mieć zaimplementowaną metodę __str__ , która będzie opisywała obiekt oraz ewentualne obiekty
znajdujące się w tym obiekcie (np. obiekt Library w obiekcie Book).
Pola w klasie mają być zdefiniowane jako atrybuty ustawiane podczas tworzenia instancji klasy za pośrednictwem
konstruktora.
Stworzyć 2 biblioteki (2 instancje klasy), 5 książek, 3 pracowników, 3 studentów, oraz 2 zamówienia.
Wyświetlić oba zamówienia ( print )

3. Stworzyć następujące klasy:
Property (klasa opisująca posiadłość/nieruchomość), posiadająca pola:
area
rooms (int)
price
address

House (klasa dziedzicząca klasę Property , która opisuje dom), posiadająca pola:
plot (rozmiar działki, int)
Flat (klasa dziedzicząca klasę Property , która opisuje mieszkanie), posiadająca pola:
floor

Dodatkowo:

Każda z klas dziedziczących ma mieć zaimplementowaną metodę __str__ , która będzie opisywała obiekt.
Pola w klasie mają być zdefiniowane jako atrybuty ustawiane podczas tworzenia instancji klasy za pośrednictwem
konstruktora.
Stworzyć po jednym obiekcie klasy House oraz Flat, a następnie je wyświetlić.

4. Zadania dla chętnych obowiązują z zajęć wcześniejszych.